рдХрджрд╛рдкрд┐ рдЬрдиреНрдорд░реНрдХреНрд╖рджрд┐рдиреЗ рддрд╡ рдкреНрд░рднреЛ рдирд┐рдордиреНрддреНрд░рд┐рддрдЬреНрдЮрд╛рддрд┐рд╡рдзреВрдорд╣реАрд╕реБрд░рд╛ ред
рдорд╣рд╛рдирд╕рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рд╡рд┐рдзреЗ рдирд┐рдзрд╛рдп рд╕рд╛ рдорд╣рд╛рдирд╕рд╛рджреМ рд╡рд╡реГрддреЗ рд╡реНрд░рдЬреЗрд╢реНрд╡рд░реА реерезрее
р┤Хр┤жр┤╛р┤кр┤┐ р┤Ьр┤ир╡Нр┤ор╡╝р┤Хр╡Нр┤╖р┤жр┤┐р┤ир╡З р┤др┤╡ р┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Л р┤ир┤┐р┤ор┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤др┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤др┤┐р┤╡р┤зр╡Вр┤ор┤╣р╡Ар┤╕р╡Бр┤░р┤╛ .
р┤ор┤╣р┤╛р┤ир┤╕р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤╕р┤╡р┤┐р┤зр╡З р┤ир┤┐р┤зр┤╛р┤п р┤╕р┤╛ р┤ор┤╣р┤╛р┤ир┤╕р┤╛р┤жр╡Ч р┤╡р┤╡р╡Гр┤др╡З р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр╡Зр┤╢р╡Нр┤╡р┤░р╡А ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддрддреЛ рднрд╡рддреНрддреНрд░рд╛рдгрдирд┐рдпреБрдХреНрддрдмрд╛рд▓рдХрдкреНрд░рднреАрддрд┐рд╕рдЩреНрдХреНрд░рдиреНрджрдирд╕рдЩреНрдХреБрд▓рд╛рд░рд╡реИ: ред
рд╡рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рдорд╢реНрд░рд╛рд╡рд┐ рднрд╡рддреНрд╕рдореАрдкрдд: рдкрд░рд┐рд╕реНрдлреБрдЯрджреНрджрд╛рд░реБрдЪрдЯрдЪреНрдЪрдЯрд╛рд░рд╡: реереирее
р┤др┤др╡Л р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤ир┤┐р┤пр╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤мр┤╛р┤▓р┤Хр┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Ар┤др┤┐р┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤░р┤ир╡Нр┤жр┤ир┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Бр┤▓р┤╛р┤░р┤╡р╡И: .
р┤╡р┤┐р┤ор┤┐р┤╢р╡Нр┤░р┤ор┤╢р╡Нр┤░р┤╛р┤╡р┤┐ р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤ор╡Ар┤кр┤д: р┤кр┤░р┤┐р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤Яр┤жр╡Нр┤жр┤╛р┤░р╡Бр┤Ър┤Яр┤Ър╡Нр┤Ър┤Яр┤╛р┤░р┤╡: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрддрд╕реНрддрджрд╛рдХрд░реНрдгрдирд╕рдореНрднреНрд░рдорд╢реНрд░рдордкреНрд░рдХрдореНрдкрд┐рд╡рдХреНрд╖реЛрдЬрднрд░рд╛ рд╡реНрд░рдЬрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛: ред
рднрд╡рдиреНрддрдордиреНрддрд░реНрджрджреГрд╢реБрд╕реНрд╕рдордиреНрддрддреЛ рд╡рд┐рдирд┐рд╖реНрдкрддрджреНрджрд╛рд░реБрдгрджрд╛рд░реБрдордзреНрдпрдЧрдореН реерейрее
р┤др┤др┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛р┤Хр╡╝р┤гр┤ир┤╕р┤Вр┤нр╡Нр┤░р┤ор┤╢р╡Нр┤░р┤ор┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤ор╡Нр┤кр┤┐р┤╡р┤Хр╡Нр┤╖р╡Лр┤Ьр┤нр┤░р┤╛ р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤╛р┤Вр┤Чр┤ир┤╛: .
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤ир╡Нр┤др╡╝р┤жр┤жр╡Гр┤╢р╡Бр┤╕р╡Нр┤╕р┤ор┤ир╡Нр┤др┤др╡Л р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤кр┤др┤жр╡Нр┤жр┤╛р┤░р╡Бр┤гр┤жр┤╛р┤░р╡Бр┤ор┤зр╡Нр┤пр┤Чр┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд╢рд┐рд╢реЛрд░рд╣реЛ рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдорднреВрджрд┐рддрд┐ рджреНрд░реБрддрдВ рдкреНрд░рдзрд╛рд╡реНрдп рдирдиреНрдж: рдкрд╢реБрдкрд╛рд╢реНрдЪ рднреВрд╕реБрд░рд╛: ред
рднрд╡рдиреНрддрдорд╛рд▓реЛрдХреНрдп рдпрд╢реЛрджрдпрд╛ рдзреГрддрдВ рд╕рдорд╛рд╢реНрд╡рд╕рдиреНрдирд╢реНрд░реБрдЬрд▓рд╛рд░реНрджреНрд░рд▓реЛрдЪрдирд╛: реерекрее
р┤╢р┤┐р┤╢р╡Лр┤░р┤╣р╡Л р┤Хр┤┐р┤В р┤Хр┤┐р┤ор┤нр╡Вр┤жр┤┐р┤др┤┐ р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤В р┤кр╡Нр┤░р┤зр┤╛р┤╡р╡Нр┤п р┤ир┤ир╡Нр┤ж: р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤нр╡Вр┤╕р╡Бр┤░р┤╛: .
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤╛р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤пр┤╢р╡Лр┤жр┤пр┤╛ р┤зр╡Гр┤др┤В р┤╕р┤ор┤╛р┤╢р╡Нр┤╡р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤Ьр┤▓р┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤▓р╡Лр┤Ър┤ир┤╛: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдХрд╕реНрдХреЛ рдиреБ рдХреМрддрд╕реНрдХреБрдд рдПрд╖ рд╡рд┐рд╕реНрдордпреЛ рд╡рд┐рд╢рдЩреНрдХрдЯрдВ рдпрдЪреНрдЫрдХрдЯрдВ рд╡рд┐рдкрд╛рдЯрд┐рддрдореН ред
рди рдХрд╛рд░рдгрдВ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрд┐рд╣реЗрддрд┐ рддреЗ рд╕реНрдерд┐рддрд╛: рд╕реНрд╡рдирд╛рд╕рд┐рдХрд╛рджрддреНрддрдХрд░рд╛рд╕реНрддреНрд╡рджреАрдХреНрд╖рдХрд╛: реерелрее
р┤Хр┤╕р╡Нр┤Хр╡Л р┤ир╡Б р┤Хр╡Чр┤др┤╕р╡Нр┤Хр╡Бр┤д р┤Пр┤╖ р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤ор┤пр╡Л р┤╡р┤┐р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤Яр┤В р┤пр┤Ър╡Нр┤Ыр┤Хр┤Яр┤В р┤╡р┤┐р┤кр┤╛р┤Яр┤┐р┤др┤В .
р┤и р┤Хр┤╛р┤░р┤гр┤В р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤жр┤┐р┤╣р╡Зр┤др┤┐ р┤др╡З р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др┤╛: р┤╕р╡Нр┤╡р┤ир┤╛р┤╕р┤┐р┤Хр┤╛р┤жр┤др╡Нр┤др┤Хр┤░р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤Хр┤╛: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХреБрдорд╛рд░рдХрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдп рдкрдпреЛрдзрд░рд╛рд░реНрдерд┐рди: рдкреНрд░рд░реЛрджрдиреЗ рд▓реЛрд▓рдкрджрд╛рдореНрдмреБрдЬрд╛рд╣рддрдореН ред
рдордпрд╛ рдордпрд╛ рджреГрд╖реНрдЯрдордиреЛ рд╡рд┐рдкрд░реНрдпрдЧрд╛рджрд┐рддреАрд╢ рддреЗ рдкрд╛рд▓рдХрдмрд╛рд▓рдХрд╛ рдЬрдЧреБ: рееремрее
р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤Хр┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤кр┤пр╡Лр┤зр┤░р┤╛р╡╝р┤ер┤┐р┤и: р┤кр╡Нр┤░р┤░р╡Лр┤жр┤ир╡З р┤▓р╡Лр┤▓р┤кр┤жр┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр┤╛р┤╣р┤др┤В .
р┤ор┤пр┤╛ р┤ор┤пр┤╛ р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤ор┤ир╡Л р┤╡р┤┐р┤кр┤░р╡Нр┤пр┤Чр┤╛р┤жр┤┐р┤др╡Ар┤╢ р┤др╡З р┤кр┤╛р┤▓р┤Хр┤мр┤╛р┤▓р┤Хр┤╛ р┤Ьр┤Чр╡Б: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рднрд┐рдпрд╛ рддрджрд╛ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрдЬрд╛рдирддрд╛рдорд┐рджрдВ рдХреБрдорд╛рд░рдХрд╛рдгрд╛рдорддрд┐рджреБрд░реНрдШрдЯрдВ рд╡рдЪ: ред
рднрд╡рддреНрдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рд╡рд┐рджреБрд░реИрд░рд┐рддреАрд░рд┐рддрдВ рдордирд╛рдЧрд┐рд╡рд╛рд╢рдЩреНрдХреНрдпрдд рджреГрд╖реНрдЯрдкреВрддрдиреИ: рееренрее
р┤нр┤┐р┤пр┤╛ р┤др┤жр┤╛ р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤жр┤Ьр┤╛р┤ир┤др┤╛р┤ор┤┐р┤жр┤В р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤Хр┤╛р┤гр┤╛р┤ор┤др┤┐р┤жр╡Бр╡╝р┤Шр┤Яр┤В р┤╡р┤Ъ: .
р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╛р┤╡р┤╛р┤╡р┤┐р┤жр╡Бр┤░р╡Ир┤░р┤┐р┤др╡Ар┤░р┤┐р┤др┤В р┤ор┤ир┤╛р┤Чр┤┐р┤╡р┤╛р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤пр┤д р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤кр╡Вр┤др┤ир╡И: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдкреНрд░рд╡рд╛рд▓рддрд╛рдореНрд░рдВ рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рдкрджрдВ рдХреНрд╖рддрдВ рд╕рд░реЛрдЬрд░рдореНрдпреМ рдиреБ рдХрд░реМ рд╡рд┐рд░реЛрдЬрд┐рддреМред
рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рд╕рд░реНрдкрддреНрдХрд░реБрдгрд╛рддрд░рдЩреНрдЧрд┐рддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рджрдЩреНрдЧрдорд╛рдкрд╕реНрдкреГрд╢реБрд░рдЩреНрдЧрдирд╛рдЬрдирд╛: реереорее
р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤╛р┤▓р┤др┤╛р┤ор╡Нр┤░р┤В р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤жр┤В р┤кр┤жр┤В р┤Хр╡Нр┤╖р┤др┤В р┤╕р┤░р╡Лр┤Ьр┤░р┤ор╡Нр┤пр╡Ч р┤ир╡Б р┤Хр┤░р╡Ч р┤╡р┤┐р┤░р╡Лр┤Ьр┤┐р┤др╡Ч.
р┤Зр┤др┤┐ р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡╝р┤кр┤др╡Нр┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤др┤░р┤Вр┤Чр┤┐р┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр┤Вр┤Чр┤ор┤╛р┤кр┤╕р╡Нр┤кр╡Гр┤╢р╡Бр┤░р┤Вр┤Чр┤ир┤╛р┤Ьр┤ир┤╛: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Pink]
рдЕрдпреЗ рд╕реБрддрдВ рджреЗрд╣рд┐ рдЬрдЧрддреНрдкрддреЗ: рдХреГрдкрд╛рддрд░рдЩреНрдЧрдкрд╛рддрд╛рддреНрдкрд░рд┐рдкрд╛рддрдорджреНрдп рдореЗ ред
рдЗрддрд┐ рд╕реНрдо рд╕рдЩреНрдЧреГрд╣реНрдп рдкрд┐рддрд╛ рддреНрд╡рджрдЩреНрдЧрдХрдВ рдореБрд╣реБрд░реНрдореБрд╣реБ: рд╢реНрд▓рд┐рд╖реНрдпрддрд┐ рдЬрд╛рддрдХрдгреНрдЯрдХ: реерепрее
р┤Ер┤пр╡З р┤╕р╡Бр┤др┤В р┤жр╡Зр┤╣р┤┐ р┤Ьр┤Чр┤др╡Нр┤кр┤др╡З: р┤Хр╡Гр┤кр┤╛р┤др┤░р┤Вр┤Чр┤кр┤╛р┤др┤╛р┤др╡Нр┤кр┤░р┤┐р┤кр┤╛р┤др┤ор┤жр╡Нр┤п р┤ор╡З .
р┤Зр┤др┤┐ р┤╕р╡Нр┤о р┤╕р┤Вр┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤кр┤┐р┤др┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤жр┤Вр┤Чр┤Хр┤В р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр╡╝р┤ор╡Бр┤╣р╡Б: р┤╢р╡Нр┤▓р┤┐р┤╖р╡Нр┤пр┤др┤┐ р┤Ьр┤╛р┤др┤Хр┤гр╡Нр┤Яр┤Х: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдиреЛрдирд┐рд▓реАрди: рдХрд┐рд▓ рд╣рдиреНрддреБрдорд╛рдЧрдд: рд╕реБрд░рд╛рд░рд┐рд░реЗрд╡рдВ рднрд╡рддрд╛ рд╡рд┐рд╣рд┐рдВрд╕рд┐рдд: ред
рд░рдЬреЛрд╜рдкрд┐ рдиреЛ рджреГрд╖реНрдЯрдордореБрд╖реНрдп рддрддреНрдХрдердВ рд╕ рд╢реБрджреНрдзрд╕рддреНрддреНрд╡реЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рд▓реАрдирд╡рд╛рдиреН рдзреНрд░реБрд╡рдореН реерезрежрее
р┤Ер┤ир╡Лр┤ир┤┐р┤▓р╡Ар┤и: р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╣р┤ир╡Нр┤др╡Бр┤ор┤╛р┤Чр┤д: р┤╕р╡Бр┤░р┤╛р┤░р┤┐р┤░р╡Зр┤╡р┤В р┤нр┤╡р┤др┤╛ р┤╡р┤┐р┤╣р┤┐р┤Вр┤╕р┤┐р┤д: .
р┤░р┤Ьр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤ир╡Л р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤ор┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤п р┤др┤др╡Нр┤Хр┤ер┤В р┤╕ р┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤▓р╡Ар┤ир┤╡р┤╛р╡╗ р┤зр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдкреНрд░рдкреВрдЬрд┐рддреИрд╕реНрддрддреНрд░ рддрддреЛ рджреНрд╡рд┐рдЬрд╛рддрд┐рднрд┐рд░реНрд╡рд┐рд╢реЗрд╖рддреЛ рд▓рдореНрднрд┐рддрдордЩреНрдЧрд▓рд╛рд╢рд┐рд╖: ред
рд╡реНрд░рдЬрдВ рдирд┐рдЬреИрд░реНрдмрд╛рд▓реНрдпрд░рд╕реИрд░реНрд╡рд┐рдореЛрд╣рдпрдиреН рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рд░реБрдЬрд╛рдВ рдЬрд╣реАрд╣рд┐ рдореЗ реерезрезрее
р┤кр╡Нр┤░р┤кр╡Вр┤Ьр┤┐р┤др╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤░ р┤др┤др╡Л р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤╛р┤др┤┐р┤нр┤┐р╡╝р┤╡р┤┐р┤╢р╡Зр┤╖р┤др╡Л р┤▓р┤Вр┤нр┤┐р┤др┤ор┤Вр┤Чр┤▓р┤╛р┤╢р┤┐р┤╖: .
р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤В р┤ир┤┐р┤Ьр╡Ир╡╝р┤мр┤╛р┤▓р╡Нр┤пр┤░р┤╕р╡Ир╡╝р┤╡р┤┐р┤ор╡Лр┤╣р┤пр╡╗ р┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤зр╡Ар┤╢ р┤░р╡Бр┤Ьр┤╛р┤В р┤Ьр┤╣р╡Ар┤╣р┤┐ р┤ор╡З ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]